Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# autoModerationSettings_ruleTypes_keywordDesc
source: Match exact keywords or phrases
ko: 정확한 키워드 또는 문구 일치
zh_hans: 匹配特定关键词或短语

# autoModerationSettings_ruleTypes_linkFilter
source: Link Filter
ko: 링크 필터
zh_hans: 链接过滤

# autoModerationSettings_ruleTypes_linkFilterDesc
source: Filter posts containing certain links
ko: 특정 링크가 포함된 게시물 필터링
zh_hans: 过滤包含特定链接的帖子

# autoModerationSettings_ruleTypes_regex
source: Regex Pattern
ko: 정규식 패턴
zh_hans: 正则表达式

# autoModerationSettings_ruleTypes_regexDesc
source: Use regular expressions for advanced matching
ko: 고급 매칭을 위한 정규식 사용
zh_hans: 使用正则表达式进行高级匹配

# autoModerationSettings_ruleTypes_spamDetection
source: Spam Detection
ko: 스팸 감지
zh_hans: 垃圾内容检测

# autoModerationSettings_ruleTypes_spamDetectionDesc
source: Automatically detect spam-like content
ko: 스팸과 유사한 콘텐츠를 자동으로 감지
zh_hans: 自动检测类似垃圾信息的内容

# autoModerationSettings_saveChanges
source: Save Changes
ko: 변경사항 저장
zh_hans: 保存更改

# autoModerationSettings_saving
source: Saving...
ko: 저장 중...
zh_hans: 保存中...

# autoModerationSettings_title
source: Auto-Moderation Rules
ko: 자동 검토 규칙
zh_hans: 自动审核规则

# autoModerationSettings_toasts_addPattern
source: Please add at least one pattern
ko: 최소 하나의 패턴을 추가해 주세요
zh_hans: 请至少添加一个匹配模式

# autoModerationSettings_toasts_created
source: Auto-moderation rule created
ko: 자동 검토 규칙이 생성되었습니다
zh_hans: 自动审核规则已创建

# autoModerationSettings_toasts_createFailed
source: Failed to create rule
ko: 규칙 생성에 실패했습니다
zh_hans: 创建规则失败

# autoModerationSettings_toasts_deleted
source: Rule deleted
ko: 규칙이 삭제되었습니다
zh_hans: 规则已删除

# autoModerationSettings_toasts_deleteFailed
source: Failed to delete rule
ko: 규칙 삭제에 실패했습니다
zh_hans: 删除规则失败

# autoModerationSettings_toasts_disabled
source: Rule disabled
ko: 규칙이 비활성화되었습니다
zh_hans: 规则已禁用

# autoModerationSettings_toasts_enabled
source: Rule enabled
ko: 규칙이 활성화되었습니다
zh_hans: 规则已启用

# autoModerationSettings_toasts_enterName
source: Please enter a rule name
ko: 규칙 이름을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入规则名称

# autoModerationSettings_toasts_toggleFailed
source: Failed to toggle rule
ko: 규칙 전환에 실패했습니다
zh_hans: 切换规则状态失败

# autoModerationSettings_toasts_updated
source: Rule updated
ko: 규칙이 업데이트되었습니다
zh_hans: 规则已更新

# autoModerationSettings_toasts_updateFailed
source: Failed to update rule
ko: 규칙 업데이트에 실패했습니다
zh_hans: 更新规则失败

# autoModerationSettings_triggeredTimes
source: Triggered %lld times
ko: %lld회 트리거됨
zh_hans: 已触发 %lld 次

# bookmarksView_collections_all
source: All Collections
ko: 모든 컬렉션
zh_hans: 所有收藏集

# bookmarksView_collections_uncategorized
source: Uncategorized
ko: 미분류
zh_hans: 未分类

# bookmarksView_dialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# bookmarksView_dialog_create
source: Create
ko: 만들기
zh_hans: 创建

# bookmarksView_dialog_description
source: Organize your bookmarks into collections
ko: 북마크를 컬렉션으로 정리하세요
zh_hans: 将您的收藏整理到收藏集中

# bookmarksView_dialog_nameLabel
source: Collection Name
ko: 컬렉션 이름
zh_hans: 收藏集名称

# bookmarksView_dialog_namePlaceholder
source: e.g., Reading List, Important Posts
ko: 예: 읽기 목록, 중요한 게시물
zh_hans: 例如：阅读清单、重要帖子

# bookmarksView_dialog_title
source: Create Collection
ko: 컬렉션 만들기
zh_hans: 创建收藏集

# bookmarksView_empty_default
source: Start bookmarking posts to save them for later
ko: 게시물을 북마크하여 나중에 저장하세요
zh_hans: 开始收藏帖子以便稍后查看

# bookmarksView_empty_filtered
source: Try adjusting your filters
ko: 필터를 조정해 보세요
zh_hans: 尝试调整筛选条件

# bookmarksView_empty_title
source: No bookmarks found
ko: 북마크를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到收藏

# bookmarksView_newCollection
source: New Collection
ko: 새 컬렉션
zh_hans: 新建收藏集

# bookmarksView_searchPlaceholder
source: Search bookmarks...
ko: 북마크 검색...
zh_hans: 搜索收藏...

# bookmarksView_title
source: Bookmarks
ko: 북마크
zh_hans: 收藏夹

# bulkActionsToolbar_actions_addTag
source: Add Tag
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签

# bulkActionsToolbar_actions_assignTask
source: Assign Task
ko: 작업 할당
zh_hans: 分配任务

# bulkActionsToolbar_actions_bulkActions
source: Bulk Actions
ko: 일괄 작업
zh_hans: 批量操作

# bulkActionsToolbar_actions_deleteSelected
source: Delete Selected
ko: 선택 항목 삭제
zh_hans: 删除所选

# bulkActionsToolbar_actions_exportSelected
source: Export Selected
ko: 선택 항목 내보내기
zh_hans: 导出所选

# bulkActionsToolbar_actions_moreActions
source: More Actions
ko: 더 많은 작업
zh_hans: 更多操作

# bulkActionsToolbar_actions_sendMessage
source: Send Message
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息

# bulkActionsToolbar_actions_updateField
source: Update Field
ko: 필드 업데이트
zh_hans: 更新字段

# bulkActionsToolbar_selection_deselectAll
source: Deselect All
ko: 선택 해제
zh_hans: 取消全选

# bulkActionsToolbar_selection_selectAll
source: Select All
ko: 전체 선택
zh_hans: 全选

# bulkActionsToolbar_selection_selected
source: %lld selected
ko: %lld개 선택됨
zh_hans: 已选择 %lld 项

# bulkOperationsPage_alerts_addingTag
source: Adding tag to %lld contacts
ko: %lld명의 연락처에 태그 추가 중
zh_hans: 正在为%lld个联系人添加标签

# bulkOperationsPage_alerts_confirmDelete
source: Delete %lld contacts? This cannot be undone.
ko: %lld명의 연락처를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 删除%lld个联系人？此操作无法撤销。

# bulkOperationsPage_alerts_creatingTask
source: Creating task for %lld contacts
ko: %lld명의 연락처에 대한 작업 생성 중
zh_hans: 正在为%lld个联系人创建任务

# bulkOperationsPage_alerts_exportingCSV
source: Exporting %lld contacts to CSV
ko: %lld명의 연락처를 CSV로 내보내는 중
zh_hans: 正在将%lld个联系人导出为CSV

# bulkOperationsPage_alerts_sendingMessage
source: Sending message to %lld contacts
ko: %lld명의 연락처에 메시지 전송 중
zh_hans: 正在向%lld个联系人发送消息

# bulkOperationsPage_alerts_updatingField
source: Updating field for %lld contacts
ko: %lld명의 연락처 필드 업데이트 중
zh_hans: 正在为%lld个联系人更新字段

# bulkOperationsPage_features_addTags
source: Add tags to multiple contacts at once
ko: 여러 연락처에 한 번에 태그 추가
zh_hans: 一次性为多个联系人添加标签

# bulkOperationsPage_features_assignTasks
source: Assign tasks to organizers for follow-ups
ko: 후속 조치를 위해 조직가에게 작업 할당
zh_hans: 为组织者分配后续跟进任务

# bulkOperationsPage_features_exportCSV
source: Export selected contacts to CSV
ko: 선택한 연락처를 CSV로 내보내기
zh_hans: 将选定的联系人导出为CSV

# bulkOperationsPage_features_selectMultiple
source: Select multiple contacts with checkboxes
ko: 체크박스로 여러 연락처 선택
zh_hans: 使用复选框选择多个联系人

# bulkOperationsPage_features_sendBulk
source: Send bulk messages to selected contacts
ko: 선택한 연락처에 대량 메시지 발송
zh_hans: 向选定的联系人发送批量消息

# bulkOperationsPage_features_title
source: Bulk Operations Features
ko: 일괄 작업 기능
zh_hans: 批量操作功能

# bulkOperationsPage_features_updateFields
source: Update custom fields in bulk
ko: 사용자 정의 필드 일괄 업데이트
zh_hans: 批量更新自定义字段

# bulkOperationsPage_subtitle
source: Scale your organizing with bulk actions, multi-select, and automated task management
ko: 일괄 작업, 다중 선택, 자동화된 작업 관리로 조직 활동을 확장하세요
zh_hans: 通过批量操作、多选和自动化任务管理来扩展您的组织能力

# bulkOperationsPage_supportLevels_activeSupport
source: Active Support
ko: 적극적 지지
zh_hans: 积极支持者

# bulkOperationsPage_supportLevels_coreOrganizer
source: Core Organizer
ko: 핵심 조직가
zh_hans: 核心组织者

# bulkOperationsPage_supportLevels_neutral
source: Neutral
ko: 중립
zh_hans: 中立

# bulkOperationsPage_supportLevels_passiveSupport
source: Passive Support
ko: 소극적 지지
zh_hans: 被动支持者

# bulkOperationsPage_table_daysAgo
source: %lld days ago
ko: %lld일 전
zh_hans: %lld天前

# bulkOperationsPage_table_email
source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件

# bulkOperationsPage_table_lastContact
source: Last Contact
ko: 마지막 연락
zh_hans: 最后联系

# bulkOperationsPage_table_name
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# bulkOperationsPage_table_noTags
source: No tags
ko: 태그 없음
zh_hans: 无标签

# bulkOperationsPage_table_supportLevel
source: Support Level
ko: 지지 수준
zh_hans: 支持程度

# bulkOperationsPage_table_tags
source: Tags
ko: 태그
zh_hans: 标签

# bulkOperationsPage_tabs_bulkActions
source: Bulk Actions
ko: 일괄 작업
zh_hans: 批量操作

# bulkOperationsPage_tabs_taskManager
source: Task Manager
ko: 작업 관리자
zh_hans: 任务管理器

# bulkOperationsPage_title
source: Bulk Operations
ko: 일괄 작업
zh_hans: 批量操作

# cache_ago
source: ago
ko: 전
zh_hans: 前

# cache_appData
source: App Data
ko: 앱 데이터
zh_hans: 应用数据

# cache_cachedItems
source: cached items
ko: 캐시된 항목
zh_hans: 缓存项目

# cache_cacheExpiration
source: Cache Expiration
ko: 캐시 만료
zh_hans: 缓存过期时间

# cache_cacheExpirationDesc
source: Auto-delete cached items older than
ko: 다음보다 오래된 캐시 항목 자동 삭제
zh_hans: 自动删除超过以下时间的缓存项目

# cache_cacheSettings
source: Cache Settings
ko: 캐시 설정
zh_hans: 缓存设置

# cache_cacheSettingsDesc
source: Configure how long data is kept offline
ko: 데이터를 오프라인에 보관하는 기간 설정
zh_hans: 配置离线数据保留时间

# cache_cleanUp
source: Clean Up
ko: 정리
zh_hans: 清理

# cache_cleanUpDialogDesc
source: This will remove old messages, posts, and cached files based on your retention settings. This helps free up storage space while keeping recent data.
ko: 보존 설정에 따라 오래된 메시지, 게시물 및 캐시된 파일이 제거됩니다. 최근 데이터는 유지하면서 저장 공간을 확보하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 这将根据您的保留设置删除旧消息、帖子和缓存文件。这有助于释放存储空间，同时保留最近的数据。

# cache_cleanUpNow
source: Clean Up Now
ko: 지금 정리
zh_hans: 立即清理

# cache_cleanUpTitle
source: Clean Up Old Data?
ko: 오래된 데이터를 정리하시겠습니까?
zh_hans: 清理旧数据？

# cache_clearAllCache
source: Clear All Cache
ko: 모든 캐시 지우기
zh_hans: 清除所有缓存

# cache_clearCache
source: Clear Cache
ko: 캐시 지우기
zh_hans: 清除缓存

# cache_clearCacheDesc
source: Remove all cached data. You'll need to re-download content.
ko: 모든 캐시된 데이터를 제거합니다. 콘텐츠를 다시 다운로드해야 합니다.
zh_hans: 删除所有缓存数据。您需要重新下载内容。

# cache_clearCacheDialogDesc
source: This will remove all cached files, images, and temporary data. Your messages, posts, and account data will not be affected. Content will need to be re-downloaded when you access it again.
ko: 캐시된 모든 파일, 이미지 및 임시 데이터가 제거됩니다. 메시지, 게시물 및 계정 데이터는 영향을 받지 않습니다. 다시 접근할 때 콘텐츠를 다시 다운로드해야 합니다.
zh_hans: 这将删除所有缓存的文件、图片和临时数据。您的消息、帖子和账户数据不会受到影响。再次访问内容时需要重新下载。

# cache_clearCacheTitle
source: Clear All Cache?
ko: 모든 캐시를 지우시겠습니까?
zh_hans: 清除所有缓存？

# cache_dangerZone
source: Danger Zone
ko: 위험 구역
zh_hans: 危险区域

# cache_dataRetention
source: Data Retention
ko: 데이터 보존
zh_hans: 数据保留

# cache_dataRetentionDesc
source: Configure how long messages and posts are kept locally
ko: 메시지와 게시물을 로컬에 보관하는 기간 설정
zh_hans: 配置消息和帖子的本地保留时间

# cache_days
source: days
ko: 일
zh_hans: 天

# cache_documents
source: Documents
ko: 문서
zh_hans: 文档

# cache_exportData
source: Export Data
ko: 데이터 내보내기
zh_hans: 导出数据

# cache_freeSpace
source: Free Space
ko: 여유 공간
zh_hans: 释放空间

# cache_imagesMedia
source: Images & Media
ko: 이미지 및 미디어
zh_hans: 图片和媒体

# cache_keepFiles
source: Keep cached files for
ko: 캐시된 파일 보관 기간
zh_hans: 保留缓存文件

# cache_keepMessages
source: Keep local messages for
ko: 로컬 메시지 보관 기간
zh_hans: 保留本地消息

# cache_keepPosts
source: Keep local posts for
ko: 로컬 게시물 보관 기간
zh_hans: 保留本地帖子

# cache_lastCleanup
source: Last cleanup
ko: 마지막 정리
zh_hans: 上次清理

# cache_limit
source: limit
ko: 제한
zh_hans: 限制

# cache_maxCacheSize
source: Maximum Cache Size
ko: 최대 캐시 크기
zh_hans: 最大缓存大小

# cache_maxCacheSizeDesc
source: Limit for cached files and images
ko: 캐시된 파일 및 이미지 제한
zh_hans: 缓存文件和图片的限制

# cache_messages
source: Messages
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# cache_noCleanupYet
source: No cleanup performed yet
ko: 아직 정리가 수행되지 않았습니다
zh_hans: 尚未执行清理

# cache_offlineQueue
source: Offline Queue
ko: 오프라인 대기열
zh_hans: 离线队列

# cache_oldest
source: Oldest
ko: 가장 오래된
zh_hans: 最旧

# cache_posts
source: Posts
ko: 게시물
zh_hans: 帖子

# cache_refresh
source: Refresh
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新

# cache_storageDesc
source: Cached data for offline access
ko: 오프라인 접근을 위한 캐시된 데이터
zh_hans: 用于离线访问的缓存数据

# cache_storageUsage
source: Storage Usage
ko: 저장소 사용량
zh_hans: 存储使用情况

# cache_used
source: used
ko: 사용됨
zh_hans: 已使用

# calendarView_days_fri
source: Fri
ko: 금
zh_hans: 周五

# calendarView_days_mon
source: Mon
ko: 월
zh_hans: 周一

# calendarView_days_sat
source: Sat
ko: 토
zh_hans: 周六

# calendarView_days_sun
source: Sun
ko: 일
zh_hans: 周日

# calendarView_days_thu
source: Thu
ko: 목
zh_hans: 周四

# calendarView_days_tue
source: Tue
ko: 화
zh_hans: 周二

# calendarView_days_wed
source: Wed
ko: 수
zh_hans: 周三

# calendarView_more
source: +%lld more
ko: +%lld개 더
zh_hans: +%lld 更多

# calendarView_next
source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一个

# calendarView_noDateField
source: No date field configured
ko: 이 보기에 날짜 필드가 설정되지 않았습니다
zh_hans: 此视图未配置日期字段

# calendarView_previous
source: Previous
ko: 이전
zh_hans: 上一个

# calendarView_today
source: Today
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# calendarView_untitled
source: Untitled
ko: 제목 없음
zh_hans: 无标题

# campaignAnalytics_activeVotes
source: active votes
ko: 진행 중인 투표
zh_hans: 进行中的投票

# campaignAnalytics_actual
source: Actual
ko: 실제 참석
zh_hans: 实际

# campaignAnalytics_avgEventAttendance
source: Avg Event Attendance
ko: 평균 행사 참석률
zh_hans: 平均活动出席率

# campaignAnalytics_avgTurnout
source: Avg Turnout
ko: 평균 투표율
zh_hans: 平均参与率

# campaignAnalytics_campaignWins
source: Campaign Wins
ko: 캠페인 성과
zh_hans: 运动成果

# campaignAnalytics_comments
source: Comments
ko: 댓글
zh_hans: 评论

# campaignAnalytics_consensusRate
source: Consensus Rate
ko: 합의율
zh_hans: 共识率

# campaignAnalytics_description
source: Track campaign performance and engagement trends
ko: 캠페인 성과 및 참여 동향 추적
zh_hans: 追踪运动表现和参与趋势

# campaignAnalytics_discussion
source: Discussion
ko: 토론
zh_hans: 讨论

# campaignAnalytics_engagementRate
source: Engagement Rate
ko: 참여율
zh_hans: 参与率

# campaignAnalytics_engagementTrends
source: Engagement Trends
ko: 참여 동향
zh_hans: 参与趋势

# campaignAnalytics_eventAttendance
source: Event Attendance
ko: 행사 참석
zh_hans: 活动出席

# campaignAnalytics_exportCSV
source: Export CSV
ko: CSV 내보내기
zh_hans: 导出 CSV

# campaignAnalytics_governanceParticipation
source: Governance Participation
ko: 거버넌스 참여
zh_hans: 治理参与

# campaignAnalytics_growth
source: Growth
ko: 성장
zh_hans: 增长

# campaignAnalytics_lastMonth
source: Last Month
ko: 지난 달
zh_hans: 上月

# campaignAnalytics_majorImpact
source: Major Impact
ko: 주요 영향
zh_hans: 重大影响

# campaignAnalytics_membershipGrowth
source: Membership Growth
ko: 회원 증가
zh_hans: 成员增长

# campaignAnalytics_moderateImpact
source: Moderate Impact
ko: 중간 영향
zh_hans: 中等影响

# campaignAnalytics_passed
source: Passed
ko: 통과됨
zh_hans: 已通过

# campaignAnalytics_posts
source: Posts
ko: 게시물
zh_hans: 帖子

# campaignAnalytics_postsReactions
source: %1$@ posts • %2$@ reactions
ko: 게시물 %1$@개 - 반응 %2$@개
zh_hans: %1$@ 篇帖子 • %2$@ 次互动

# campaignAnalytics_reactions
source: reactions
ko: 반응
zh_hans: 互动

# campaignAnalytics_rsvp
source: RSVP
ko: 참석 예정
zh_hans: 已确认

# campaignAnalytics_rsvpRate
source: RSVP Rate
ko: 참석 예정 비율
zh_hans: 确认率

# campaignAnalytics_showUpRate
source: show-up rate
ko: 출석률
zh_hans: 到场率

# campaignAnalytics_showUpRateLabel
source: Show-Up Rate
ko: 출석률
zh_hans: 到场率

# campaignAnalytics_thisMonth
source: this month
ko: 이번 달
zh_hans: 本月

# campaignAnalytics_title
source: Campaign Analytics
ko: 캠페인 분석
zh_hans: 运动分析

# campaignAnalytics_topContributors
source: Top Contributors
ko: 최고 기여자
zh_hans: 优秀贡献者

# campaignAnalytics_totalMembers
source: Total Members
ko: 총 회원수
zh_hans: 总成员数

# campaignAnalytics_turnout
source: Turnout
ko: 투표율
zh_hans: 参与率

# campaignAnalytics_voteTurnout
source: Vote Turnout
ko: 투표 참여율
zh_hans: 投票参与率

# campaignBuilder_basicInfo
source: Basic Information
ko: 기본 정보
zh_hans: 基本信息

# campaignBuilder_campaignTitle
source: Campaign Title *
ko: 캠페인 제목 *
zh_hans: 活动标题 *

# campaignBuilder_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# campaignBuilder_categories_bail
source: Bail Fund
ko: 보석금
zh_hans: 保释金

# campaignBuilder_categories_emergency
source: Emergency
ko: 긴급
zh_hans: 紧急

# campaignBuilder_categories_general
source: General
ko: 일반
zh_hans: 通用

# campaignBuilder_categories_legal
source: Legal Defense
ko: 법적 방어
zh_hans: 法律援助

# campaignBuilder_categories_mutual-aid
source: Mutual Aid
ko: 상호 부조
zh_hans: 互助

# campaignBuilder_categories_strike
source: Strike Fund
ko: 파업 기금
zh_hans: 罢工基金

# campaignBuilder_category
source: Category
ko: 카테고리
zh_hans: 类别

# campaignBuilder_createCampaign
source: Create Campaign
ko: 캠페인 만들기
zh_hans: 创建活动

# campaignBuilder_currency
source: Currency
ko: 통화
zh_hans: 货币

# campaignBuilder_description
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 描述

# campaignBuilder_descriptionPlaceholder
source: Describe your fundraising campaign...
ko: 모금 캠페인에 대해 설명하세요...
zh_hans: 描述您的筹款活动...

# campaignBuilder_editCampaign
source: Edit Campaign
ko: 캠페인 수정
zh_hans: 编辑活动

# campaignBuilder_fundraisingGoal
source: Fundraising Goal
ko: 모금 목표
zh_hans: 筹款目标

# campaignBuilder_goalAmount
source: Goal Amount *
ko: 목표 금액 *
zh_hans: 目标金额 *

# campaignBuilder_saveCampaign
source: Save Campaign
ko: 캠페인 저장
zh_hans: 保存活动

# campaignBuilder_subtitle
source: Set up a fundraising campaign for your group
ko: 그룹을 위한 모금 캠페인을 설정하세요
zh_hans: 为您的组织设置筹款活动

# campaignBuilder_titlePlaceholder
source: Strike Support Fund
ko: 파업 지원 기금
zh_hans: 罢工支持基金

# campaignBuilder_urlSlug
source: URL Slug *
ko: URL 슬러그 *
zh_hans: URL标识 *

# campaignTemplateGallery_blank_description
source: Start from scratch and build your own custom campaign
ko: 처음부터 시작하여 나만의 맞춤 캠페인을 만드세요
zh_hans: 从零开始构建您自己的自定义活动

# campaignTemplateGallery_blank_title
source: Blank Campaign
ko: 빈 캠페인
zh_hans: 空白活动

# campaignTemplateGallery_description
source: Start with a pre-built template or create a campaign from scratch
ko: 미리 만들어진 템플릿으로 시작하거나 처음부터 캠페인을 만드세요
zh_hans: 从预建模板开始或从零创建活动

# campaignTemplateGallery_includesTiers
source: Includes %lld donation tiers
ko: %lld개의 기부 등급 포함
zh_hans: 包含 %lld 个捐赠等级

# campaignTemplateGallery_title
source: Campaign Templates
ko: 캠페인 템플릿
zh_hans: 活动模板

# campaignTemplateGallery_useTemplate
source: Use Template
ko: 템플릿 사용
zh_hans: 使用模板

# channelManager_buttons_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# channelManager_buttons_create
source: Create Channel
ko: 채널 만들기
zh_hans: 创建频道

# channelManager_confirmDelete
source: Are you sure you want to delete this channel?
ko: 이 채널을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除此频道吗？

# channelManager_createDialog_description
source: Create a role-based channel for focused communication
ko: 집중적인 소통을 위한 역할 기반 채널 만들기
zh_hans: 创建基于角色的频道以进行专注沟通

# channelManager_createDialog_descriptionLabel
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 描述

# channelManager_createDialog_descriptionPlaceholder
source: What is this channel for?
ko: 이 채널은 무엇을 위한 것인가요?
zh_hans: 这个频道的用途是什么？

# channelManager_createDialog_nameLabel
source: Channel Name
ko: 채널 이름
zh_hans: 频道名称

# channelManager_createDialog_namePlaceholder
source: e.g., leadership, volunteers
ko: 예: 리더십, 자원봉사자
zh_hans: 例如：领导层、志愿者

# channelManager_createDialog_title
source: Create Channel
ko: 채널 만들기
zh_hans: 创建频道

# channelManager_createDialog_typeLabel
source: Channel Type
ko: 채널 유형
zh_hans: 频道类型

# channelManager_description
source: Role-based channels for organized communication
ko: 체계적인 소통을 위한 역할 기반 채널
zh_hans: 基于角色的频道，用于有组织的沟通

# channelManager_empty_description
source: Create channels to organize conversations by role or topic
ko: 역할이나 주제별로 대화를 구성하기 위해 채널을 만드세요
zh_hans: 创建频道以按角色或主题组织对话

# channelManager_empty_title
source: No channels yet
ko: 아직 채널이 없습니다
zh_hans: 暂无频道

# channelManager_newChannel
source: New Channel
ko: 새 채널
zh_hans: 新建频道

# channelManager_title
source: Channels
ko: 채널
zh_hans: 频道

# channelManager_typeDescriptions_adminOnly
source: Only admins can read and post
ko: 관리자만 읽고 게시할 수 있음
zh_hans: 只有管理员可以阅读和发布

# channelManager_typeDescriptions_member
source: All group members can participate
ko: 모든 그룹 구성원이 참여 가능
zh_hans: 所有群组成员都可以参与

# channelManager_typeDescriptions_public
source: Anyone can read and post
ko: 누구나 읽고 게시할 수 있음
zh_hans: 任何人都可以阅读和发布

# channelManager_typeDescriptions_roleBased
source: Custom permissions per role
ko: 역할별 맞춤 권한
zh_hans: 按角色自定义权限

# channelManager_typeLabels_adminOnly
source: Admins
ko: 관리자
zh_hans: 管理员

# channelManager_typeLabels_member
source: Members
ko: 구성원
zh_hans: 成员

# channelManager_typeLabels_public
source: Public
ko: 공개
zh_hans: 公开

# channelManager_typeLabels_roleBased
source: Role-based
ko: 역할 기반
zh_hans: 按角色

# channelManager_types_adminOnly
source: Admins Only
ko: 관리자 전용
zh_hans: 仅管理员

# channelManager_types_member
source: Members Only
ko: 구성원 전용
zh_hans: 仅成员

# channelManager_types_public
source: Public (Everyone)
ko: 공개 (모든 사람)
zh_hans: 公开（所有人）

# channelManager_types_roleBased
source: Role-Based
ko: 역할 기반
zh_hans: 基于角色

# commentSidebar_actions_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# commentSidebar_actions_reply
source: Reply
ko: 답글
zh_hans: 回复

# commentSidebar_actions_resolve
source: Resolve
ko: 해결
zh_hans: 解决

# commentSidebar_empty_description
source: Select text to add a comment
ko: 댓글을 추가하려면 텍스트를 선택하세요
zh_hans: 选择文本以添加评论

# commentSidebar_empty_title
source: No comments yet
ko: 아직 댓글이 없습니다
zh_hans: 暂无评论

# commentSidebar_hideResolved
source: Hide %lld resolved
ko: 해결된 %lld개 숨기기
zh_hans: 隐藏 %lld 条已解决

# commentSidebar_mentioned
source: %lld mentioned
ko: %lld명 멘션됨
zh_hans: %lld 人被提及

# commentSidebar_mentionSuggestions
source: Mention suggestions
ko: 멘션 제안
zh_hans: 提及建议

# commentSidebar_openCount
source: %lld open
ko: %lld개 미해결
zh_hans: %lld 条待处理

# commentSidebar_reply_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# commentSidebar_reply_mentionHint
source: Type @ to mention
ko: @를 입력하여 멘션
zh_hans: 输入 @ 提及

# commentSidebar_reply_placeholder
source: Write a reply... Use @ to mention users
ko: 답글 작성... @로 사용자 멘션
zh_hans: 写下回复... 使用 @ 提及用户

# commentSidebar_reply_submit
source: Reply
ko: 답글
zh_hans: 回复

# commentSidebar_resolved
source: Resolved
ko: 해결됨
zh_hans: 已解决

# commentSidebar_showResolved
source: Show %lld resolved
ko: 해결된 %lld개 보기
zh_hans: 显示 %lld 条已解决

# commentSidebar_title
source: Comments
ko: 댓글
zh_hans: 评论

# commentThread_confirmDelete
source: Delete this comment?
ko: 이 댓글을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除此评论？

# commentThread_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# commentThread_mute
source: Mute
ko: 음소거
zh_hans: 静音

# commentThread_noComments
source: No comments yet. Be the first to comment!
ko: 아직 댓글이 없습니다. 첫 번째로 댓글을 남겨보세요!
zh_hans: 暂无评论。成为第一个评论者！

# commentThread_replies
source: %lld reply
ko: 답글 %lld개
zh_hans: %lld 条回复

# commentThread_replies_plural
source: %lld replies
ko: 답글 %lld개
zh_hans: %lld 条回复

# commentThread_reply
source: Reply
ko: 답글
zh_hans: 回复

# commentThread_replyTo
source: Reply to %@...
ko: %@님에게 답글...
zh_hans: 回复 %@...

# commentThread_threadCollapsed
source: Thread collapsed (%lld reply)
ko: 스레드 접힘 (답글 %lld개)
zh_hans: 对话已折叠（%lld 条回复）

# commentThread_threadCollapsed_plural
source: Thread collapsed (%lld replies)
ko: 스레드 접힘 (답글 %lld개)
zh_hans: 对话已折叠（%lld 条回复）

# commentThread_unmute
source: Unmute
ko: 음소거 해제
zh_hans: 取消静音

# common_anErrorOccurred
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다
zh_hans: 发生错误

# common_back
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# common_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# common_close
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# common_continue
source: Continue
ko: 계속
zh_hans: 继续

# common_create
source: Create
ko: 만들기
zh_hans: 创建

# common_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# common_done
source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成

# common_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# common_error
source: Error
ko: 오류
zh_hans: 错误

# common_filter
source: Filter
ko: 필터
zh_hans: 筛选

# common_goToApp
source: Go to App
ko: 앱으로 이동
zh_hans: 进入应用

# common_hide
source: Hide
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏

# common_join
source: Join
ko: 가입
zh_hans: 加入

# common_language_switch
source: Switch language
ko: 언어 변경
zh_hans: 切换语言

# common_loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

# common_next
source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# common_previous
source: Previous
ko: 이전
zh_hans: 上一步

# common_reloadPage
source: Reload Page
ko: 페이지 새로고침
zh_hans: 刷新页面

# common_save
source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存

# common_search
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# common_select
source: Select...
ko: 선택...
zh_hans: 选择...

# common_sending
source: Sending...
ko: 보내는 중...
zh_hans: 发送中...

# common_show
source: Show
ko: 표시
zh_hans: 显示

# common_somethingWentWrong
source: Something went wrong
ko: 문제가 발생했습니다
zh_hans: 出了点问题

# common_submit
source: Submit
ko: 제출
zh_hans: 提交

# common_success
source: Success
ko: 성공
zh_hans: 成功

# common_theme_dark
source: Dark
ko: 다크
zh_hans: 深色

# common_theme_light
source: Light
ko: 라이트
zh_hans: 浅色

# common_theme_system
source: System
ko: 시스템
zh_hans: 跟随系统
